J'aimerais vous apporter quelques clarifications concernant le projet réalisé. 
Il s'agit d'un pare-feu pour applications web, entraîné par machine learning, qui a pour but de détecter les attaques de type SQL Injection.
 Pour entraîner le modèle, nous avons utilisé deux notebooks en exploitant un jeu de données composé d'environ 45 000 requêtes, à la fois 
bénignes et malveillantes.

Le modèle que nous avons créé a été intégré dans un proxy IPS (Intrusion Prevention System) (2eme notebook) qui écoute le localhost sur le port 8090. 
Veuillez noter que nous n'avons pas pu tester le fonctionnement du proxy dans un environnement réel (un vrai serveur web) , 
mais uniquement en utilisant le localhost.

Il est important que vous modifiez les chemins d'accès aux jeux de données en fonction de l'endroit où vous les avez déposés. De plus, 
pour installer Pycaret, vous devez également installer toutes les autres dépendances qui sont répertoriées dans le fichier "Pycaret_requirements.txt".
 Veuillez suivre le guide d'installation détaillé qui se trouve dans le fichier "Guide_installation.txt".

Pour toute référence aux installations ou aux liens nécessaires, veuillez vous référer au fichier "Ressources.txt" qui contient 
toutes les informations pertinentes. Tous ces fichiers vous ont été fournis ce matin quand je vous ai transféré le dossier regroupant tous ce qui est 
en relation avec le projet.